Создать систему с пользователями (users) и финансовыми операциями(operations) между пользователи. Участником операций является банк(Bank) с миллиардным балансом.
Исходные данные:
Существуют пользователи которые при рождении(create!) получают от 1000 до 10000 условных единиц от банка. С 18 минуты своего рождения пользователи идут на работу и получают за 5 минут работы от 300 до 1200 условных единиц от компании(Company). Заробатная плата попадает на баланс пользователя. Пользователи могут отправлять деньги друг другу. После 5 часов пользователь изменяет свой статус на неактивный и все его сбережения попадают в банк и после этого он больше не получает деньги на свой счет от компании и не может проводить операции приема и оправки.
